本字幕由喵萌奶茶屋製作 僅供交流試看之用 請勿用於商業用途
翻譯·時軸：Ronny　繁化：悠月子　後期：Poi
さあ　茂吉選手の容体も気になりますが
好了 雖然茂吉選手的傷勢也讓人揪心
まもなく　第４仕合開始です！
但第四場比賽即將開始!
片原滅堂的女兒
私がプレゼントした新しいパンツ
我送的新短褲
似合いますね
真合身啊
王馬君　そろそろお時間です
王馬君 時間快到了
乃木集團會長室秘書
じゃ　行ってくるぜ
那我就去了
あの　王馬さん
那個 王馬先生
仕合前に　こんなこと言うのも何ですけど
雖然比賽前這麼說不太合適
無理だと思ったら棄権してくださいね
但是一旦覺得不行 就棄權吧
かかかね…　金なんかより　王馬さんの命のほうがずっと大事なんですから
錢… 錢之類的 哪裡比得上王馬先生的性命重要啊
ヤマシタカズオ　お前もおせっかいだな
山下一夫 你很愛管閒事啊
お…　おせっかいって　私は王馬さんのことが…
管… 管閒事… 我只是擔心王馬先生…
負けねえよ
我不會輸
優勝祝いは　肉で頼むぜ
冠軍慶功宴 帶我去吃肉啊
Penasonic
久しぶりに見たよ　君が２足歩行をするところを
很久沒見過你用雙足步行了
因幡君
僕はこの勝負　どうしても勝ちたいんだ
我無論如何也要贏下這一場
頼んだよ
拜託了
まっかせとけい
交給我吧
Penasonic
さて　我々も急ぎましょう
好了 我們也抓緊時間吧
山下社長
あなたは確か　ペナソニックの瓜田社長
我記得你是Penasonic的瓜田社長
何かご用ですか
有什麼事嗎
どうですか　山下社長
是這樣的 山下社長
我々の間で　個人的な賭けをしませんか
我們之間來一場個人的賭局如何
か…　賭けですか
賭… 賭局嗎
確かに　個人間の賭けは禁止されてませんが
確實 沒有規定禁止個人之間的賭博
そのとおり　ちょっとした遊び心ですよ
沒錯 我就是想消遣一下
私は…
我…
「我が社の」テレビを「10台」賭けましょう
就用「我社」的「10台」電視機做賭注吧
テレビを　10台？
10台電視機?
いいですね
好啊
実はペナソニックさんのテレビ欲しかったんですよ
其實我一直想要Penasonic的電視機
この男狙っていたというのか
這個男人早有圖謀嗎
では　山下さん
那麼 山下先生
あなたは何を賭けてくれるんですか
你願意付出什麼賭注呢
そうだなあ
我想想啊
私が負けた場合は
我要是輸了
商品相当の金額を支払うってことでどうです？
就支付與你的商品相當的金額 怎麼樣?
いいでしょう　賭けは成立だ
好吧 賭局成立
この男の器量を見るつもりで賭けを持ちかけてみたが
我打算試探一下這個男人的器量才來和他賭
まさか　あっさり受けるとはな
沒想到他這麼輕易就接受了
何てことを…
你幹了什麼…
いいじゃないですか　テレビ10台分の現金なんか
有什麼所謂嘛 不就是10台電視的錢
今の借金に比べれば
和現在欠的債比起來…
山下さん
山下先生
拳願会の隠語では　「我が社の」をつけて商品名を言う時は
拳願會的黑話中 說到帶有「我社」的商品名時
「自社株」を指すんです
指的是「自己公司的股份」
株？
股份?
そして個数はパーセンテージ
而且個數是百分比
つまり　先ほどの賭けは…
也就是說 你剛才賭的是…
ペナソニック社の株の10％を賭けた大勝負
關係到Penasonic社的10%股份的大賭局
あのペナソニックの
那個Penasonic的
日本一の電機メーカーの株10％？
日本第一電器製造商的10%股份?
ちなみに　ペナソニックの現在の株価から概算すると
順便告訴你 按照Penasonic現在的股價估算
負けた場合支払う金額は　およそ…
如果你輸了 要支付的金額大約是…
2800億です
2800億
Let's go!!!
What the hell are you thinking about inside of your head
What the hell am I fighting about inside of my head
最大限　突破した　音が響いて
迴響的聲音突破音量上限
Who the hell is going to be the next one
Who the hell is going to beat me now
真っ赤な心が動き始めた
鮮紅的內心開始跳動
この世界中の全てを崩して
我會破壞這世界的一切
探しに行くから…
只為去尋找你
永遠は儚くて　運命で消した
永遠是如此縹緲 以命運將其消滅
こんな「願い」も「想い」も
這樣的願望與思想
僕は越えていくから
我都會將其超越
何時か　君と出逢う日まで
在與你相會的那天之前
待ち続けているの　一人でも
就算孤獨一人 我也會一直等待
What the hell are you thinking about inside of your head
What the hell am I fighting about inside of my head
Get Up!!
What do you want to get again?
What do you want to now become?
Scream out!!! Leave out!!!
You will become so strong now
This is not the easiest way
This is not the end of the world
Come back!!! Take back!!
You can still keep fighting now
拳願会に嵐を呼ぶ男　見参！
在拳願會掀起狂風暴雨的男人 造訪!
トーナメント開催の立て役者
促成淘汰賽舉辦的關鍵人物
堂々の登場です！
威風凜凜地登場!
バックボーン　一切不明
他的背景完全是個謎
Burning my soul on fire, I'm a fighting animal.
燃燒著我的靈魂 我是一頭鬥獸
謎の新人闘技者がトーナメントをかき回す！
神秘新人鬥技者要攪渾這場淘汰賽!
Dance with the beating of my heart.
隨著心跳的節拍起舞
182センチ　85キログラム
182cm 85kg
拳願仕合戦績　２勝０敗
拳願競技戰績 2勝0敗
I'm a Fighter, I'm a Drifter
鬥士之魂 漂泊不定
企業獲得資産　1542億3000万
企業獲得資產 1542億3000萬
No.1, yes I am no.1, yes I'm the animal, top of the men
第一 我是第一 我就是獸 人中龍虎
山下商事所属
山下商事所屬
阿修羅
十鬼蛇王馬！
十鬼蛇王馬!
Burning my soul on fire, I'm a fighting animal.
燃燒著我的靈魂 我是一頭鬥獸
Dance with the beating of my heart.
隨著心跳的節拍起舞
皇櫻學園集團
あ～　王馬君
啊~ 王馬君
すばらしい仕上がりじゃないか
身材多麼美妙啊
皇櫻學園集團
今すぐ君が欲しいよ
我現在好想要你
脅威の暗殺怪人
危險的暗殺怪人
満を持して参戦！
蓄勢待發參戰!
６年無敗のペナソニックが　新たな刺客を送り込んできた
6年未嘗敗績的Penasonic送來了新的刺客
狙うのは優勝のみ！
目標只有冠軍!
155センチ　62キログラム
155cm 62kg
拳願仕合　初参戦
拳願競技首次參戰
ペナソニック所属
Penasonic所屬
黒呪の亡霊
黑咒的亡靈
因幡良！
因幡良!
あれ？
咦?
不気味な子ね
可怕的孩子
Murder Music
思いっきり嫌いなタイプだわ
完全是我不喜歡的類型
好みだったらどうするつもりなんだよ
要是喜歡了你打算做什麼
Murder Music
小せえ
好小
だが　ありゃ擬態だ
但是 他那是擬態
理屈なんてチンケなもんじゃねえ
我不是靠邏輯推斷
今まで何度も味わってきた直感
而是靠無數經驗帶來的直覺
こいつは…
這傢伙…
強え
很強
両者　構え！
雙方各就各位!
始め！
開始!
こ…　これはすごい打ち合い
多… 多麼激烈的對打
立ち上がりはほぼ互角
開局幾乎是勢均力敵
いや　違う
不 不對
王馬さんがうわてだ
王馬先生占了上風
チャンス　いけー！
好機會 上吧!
この動き
這個移動
何だ　因幡の動きが明らかに変わったぞ
什麼 因幡的移動方式明顯改變了
因幡選手　戦法が功を奏したか
因幡選手的策略成功了嗎
ヒット　アンド　アウェーで着実にダメージ蓄積を狙っていく
他靠著游擊戰術不斷地造成傷害
よし　それでいい
很好 就是這樣
王馬選手　攻撃が当たらないストレスか　いらだちを隠しきれません
王馬選手因攻擊無效而感到惱火嗎 可以看出他的急躁
今井小宇宙
あれは　因幡流独自の方法
那是因幡流獨創的招式
「躙り」
「躪步」
先輩　知ってるの
前輩 你了解那招嗎
ああ　すり足に似ているが
嗯 看似腳底蹭著地面走
足の指の力のみを使い移動する　特殊な代物だ
其實是僅使用腳趾力量移動的特殊招式
当たった！
擊中了!
なるほど
原來如此
舌打ちでタイミングを計っていたのか
他用彈舌測量時間嗎
歩幅と速度をバラけさせて
儘管他靠步幅和速度產生了殘影
動きを読みにくくしたんだろうけど
讓移動難以被看清
相手が悪かったね　因幡流
但偏偏碰到這個對手啊 因幡流
二虎流にそれは通用しないよ
這對二虎流是不起作用的
さっさと次の手に切り替えな
趕快使出你的下一招吧
もう通じねえよ
這招已經不管用了
君はあの頃に戻りつつあるんだね
你正在逐漸變回那時的樣子
十鬼蛇王馬
よーし　王馬さんが流れを引き戻した
很好 王馬先生奪回了主動權
どうした　コンブ野郎
怎麼了 海帶混蛋
大道芸は　終わりかい
你的小把戲結束了嗎
決まる！
搞定了!
おーっと　これは何が起こっているのか
哇 到底發生了什麼事
寸止め？
收住了?
髪の毛が
是頭髮
因幡選手の髪の毛が王馬選手の足に絡みついている
因幡選手的頭髮纏住了王馬選手的腳
因幡流　蜘蛛髪
因幡流 蜘蛛髮
髪の毛と戦うのは初めてだろ
頭一次和頭髮對戰吧
十鬼蛇王馬
攻守交代
攻防轉換
ウソ　めっちゃかわいいじゃない！
不會吧 超可愛啊!
攻守交代？
攻防轉換?
守りに入るなんざ　ごめんだね
想讓我陷入防守 還是免了吧
ちぎろうと思った？
你想扯斷?
それムーリー
做不到的
持ち上げたー
甩起來了
やっぱ金剛ノ型は性に合わねえ
果然金剛之型不適合我
肉の締めが甘かったか
肌肉的緊繃不到位嗎
おっしおきよ
懲罰時間
こいつの髪は髪じゃねえ　これは…
這傢伙的頭髮不只是頭髮…
鎖だ
是鎖鏈
髪　それは人体で最も強固な器官
頭髮 是人體最強韌的器官
１本当たりの強度は　およそ150グラム
一根頭髮能承重約150g
そして　髪の本数は平均10万本
人頭髮的平均根數是10萬根
理論上　１人の頭髪で　15トンの重さに耐えうるということになる
理論上一個人的頭髮可以提起15噸的重物
一子相伝の因幡流では
因幡流代代單傳
幼少期より　髪の毛に特殊に調合された薬剤をすり込み　強化してゆく
自幼時便使用特殊藥劑淬鍊頭髮 提升強度
強化した髪は　巻けば鋼線　打てばムチ
強化後的頭髮捲起來便是鋼絲 甩起來便是鞭子
まさに　唯一無二の武器となる
成為了真正獨一無二的武器
ああ　そうかい
這麼回事啊
間合いに入ればいけると思った？
你以為能趁機近身嗎?
ムリ　ムーリー
做不到 做不到
それもムリ！
這個也不行!
打つ　打つ　打つ！
鞭笞 鞭笞 鞭笞!
王馬選手　髪のムチに苦戦している
王馬選手面對髮鞭陷入苦戰
山下社長
この勝負　僕たちの勝ちのようですね
這場比賽 看來是我們要贏了
あの男　笑っている？
那個男人在笑?
何だ　あの余裕は？
為何如此從容?
負けたら借金王
輸了就是欠債王
負けたら借金王…
輸了就是欠債王…
まずい
不妙
あれじゃ呼吸が…
這樣的話呼吸…
思い知ったかい　十鬼蛇王馬
嚐到苦頭了嗎 十鬼蛇王馬
純粋な力なら君は因幡君より強い
純粹的力量你在因幡君之上
だがね
但是
相手に力を発揮させず倒す
讓對手無法發揮力量而倒下
これが　暗殺者の神髄なんだよ
這才是暗殺者的真諦
王馬さん　どうしてアレを使わないんだ
王馬先生 為什麼不用那招啊
体が　バラバラになっちまいそうだ
身體要被抽散架了
あのチビ…
那個小個子…
大した奴だぜ…
不簡單啊…
合格ダ
合格了
認めてやるぜ
我認可你
イナバリョウ
因幡良
いいか　王馬
聽好了 王馬
王馬的師父
戦いなんてのはなあ　パパッと倒して終わらせちまいな
要說戰鬥 就要三下五除二幹掉對面
それが一番楽なんだよ
因為這樣最輕鬆了
二虎
やっぱりあんたとは意見が合わねえなあ
果然我沒法贊同你的意見
それじゃ楽しめねえだろうが
那樣多沒意思啊
礼を言うぜ　イナバリョウ
多謝 因幡良
久々に熱くなれた
你讓我久違地熱血起來了
来いよ
來吧
お前も熱くしてやるぜ
看我讓你也熱起來
望むところだ
求之不得
胰
臟
朦朧とする意識の中
在朦朧的意識中
因幡は奇妙な感情を抱く
因幡體驗到了一種奇妙的感情
暗殺をこなす時の　鉄のごとき感情とは対極にある
與暗殺任務時冰冷似鐵的感情完全相反
焔のごとき感情
是火焰般的熱情
血のにじむような鍛錬をこなし
歷經了嘔心瀝血的鍛鍊
いくつもの修羅場を越え
跨越過無數險境
人生をかけて培ってきた力が　まるで通じない
賭上整個人生培養出的力量 完全不起作用
因
幡
流
卷
劈
ヤベえな　こいつ
這傢伙不得了
チクショウ
該死
因幡君…
何だこれ
什麼情況
全然　届かなかったけど
儘管完全打不到他
意外と悪く…　ない…
居然感覺… 還不錯…
楽しかったかい
開心嗎
イナバリョウ
因幡良
勝負あり！
勝負已分!
勝者　十鬼蛇王馬！
勝者 十鬼蛇王馬!
闘りたくなったら　いつでも来な
什麼時候想打了 隨時來找我
おかえり
歡迎歸來
10年間　本当に長かったよ
這10年 真是漫長
ついに戻ってきてくれたんだね
你終於回來了
あの日
那天
僕に絶望をくれた君が…
那個讓我絕望的你…
今度こそ…　今度こそ…
這次我一定… 一定…
誰にも邪魔はさせない
不會讓任何人打擾我們
十鬼蛇王馬
親父の駒が勝ったか
老爸的棋子贏了嗎
山下家長子 Under Mount社真社長
ということは…
也就是說…
王馬さん
王馬先生
この調子で２回戦も頑張りましょう
照這個狀態 第二場也加油吧
おめでとうございます　山下社長
恭喜您 山下社長
瓜田社長
予想だにしませんでしたよ
真是完全沒想到
うちが１回戦で消えるとはね
我居然第一輪就被淘汰了
誰だ　こいつ
這是誰
因幡良の雇用主の瓜田さんですよ
因幡良的僱主 瓜田先生
約束のものを　お渡ししますよ
按照約定 我把東西交給你
そ…　そうだった！
對… 對了!
王馬さんが勝ったことに浮かれて忘れてた！
看到王馬先生獲勝 我高興得都忘了!
ペナソニックの株10％が私のものに
Penasonic的10%股份歸我了
いらねえよ
不需要
何をくれるか知らねえが
雖然我不知道是什麼東西
どうでもいいぜ　そんなもん
但都無所謂
な…　何を
什… 什麼
俺も　イナバリョウも　そんなもんのために戦ったわけじゃねえ
我和因幡良都不是為了那種東西而戰鬥的
どっちが強えのか比べてみたかった
而是想比比哪一方更強
それだけさ
僅此而已
俺たちの戦いに余計なもんを持ち込むんじゃねえよ
我們之間的戰鬥 容不得那些多餘的東西
ななな何…　何を言ってんの　この人
你你你… 你說什麼啊
俺だけじゃねえ
不只是我
きっと　こいつもそう思ってるぜ
這傢伙一定也是這麼想的
何でその結論に至るわけ！
你怎麼得到這結論的!
山下社長　あなたという人は…
山下社長 您真是…
何であんたも信じちゃうわけよ
為什麼你就相信了啊
これもう　言い出せない流れじゃないっすか
這下按照對話走向我說不出口了
だが　拳願会の賭けの結果は絶対
但是 拳願會的賭局結果是絕對的
何とぞ　受け取っていただきたい！
請您務必收下!
さ…　さあ　何のことでしょう
是… 是什麼東西來著
あなたと賭けなんてした覚えはありませんけど
我不記得有和你賭過
賭けは最初からなかったそれでいいじゃありませんか
這場賭局就當做一開始就不存在吧
血を流して戦った闘技者たちの意思は　尊重しないとね
必須要尊重浴血奮戰的鬥技者們的意志啊
じゃ　私たちは　これで
那我們就先失陪了
完敗だな
完敗啊
山下一夫
何て大きな男だ
多麼大器量的男人
俺のバカー！
我真蠢!
せっかく借金返済のチャンスだったのに
好不容易有機會還清債務
ヤマシタカズオ
山下一夫
ありがとよ
謝謝
ホンットにもう
真是的
この人にはかなわないなあ
拿這個人沒辦法
振り返れば Ghetto
回首看去是貧民窟
先を照らすネオン
照亮前路是霓虹燈
過去の痛み背負う
背負著過去的傷痛
人の力借りず自分のかちで一抜けろ
不靠別人 自己一路贏下去吧
成功求め　汚すこの手
尋求成功 玷汙自己的雙手
開けろその目　想像のその上
睜開雙眼 一切都超乎想像
ひかねぇ血の気　外野は見とけ
保持血氣 看看周圍的觀眾
引けねぇこのゲーム　チャンスは二度ねぇ
這場拳不能輸 沒有下次機會
そこをどきなビッチ
婊子把路讓開
集めてきた支持
支持集於一身
抜けた険しい道
跨過艱難險阻
積み重ねた日々
一天天扛過來
糞な街で育ち歪む俺のしそう
垃圾的城市培育出我扭曲的思想
負けたあの時から思ってる今にみろ
看看從前輸掉時想像的現在
過去の借りは利子付きで支払い
過去欠的債連本帶利歸還
得る利権　皆が掴む為に競い流す血を
大家皆為得到特權而以血相拼
黒い手で得る報酬金　派手にバラまく高級店
汙黑的手得到的報酬 在高級夜店闊氣地拋灑
並みじゃないこの執着心　見極めるこの嗅覚で
這份執著可不一般 靠這份嗅覺將其看穿
街はびこる Gang　奴ら小金儲ける
幫派蔓延在街道 只為賺點小錢
俺もその日暮らしだから汚れてく両手
我也過著這樣的生活 所以讓雙手沾上血汙
因幡君は　僕の…
因幡君曾經是我的…
一番の友達だった
最好的朋友
彼の　因幡の家は代々
他們因幡家世世代代
僕の家　瓜田家とつながりの深い
都和我們瓜田家關係匪淺
暗殺一族だということはよく知っていた
我很清楚他們是幫助我們的暗殺世家
そんなことは関係なく
但這都無所謂
この友情がいつまでも続くと　信じていた
我曾相信我們的友情會一直延續下去
そ…　それって　どういう…
那… 那是什麼意思…
仕事でしくじって　親父が死んじゃってさ
我老爸搞砸了工作 死了
昨日から俺が　因幡流の当主になったんよ
從昨天開始 我就是因幡家的主人了
そんなわけで
所以
今日から瓜やんが俺のボスだ
今天起 小瓜就是我的老闆了
俺は　瓜やんに従う
我聽從小瓜的指揮
瓜やんが望むなら
只要小瓜希望
誰だって殺してみせる
不管是誰 我都會殺死
バ…　バカにするな　コンブ頭！
你… 你別胡說了 海帶頭!
コンブ？
海帶?
僕は　君を部下だと思ったことなんて　一度もない！
我從沒有把你當成過部下 一次都沒有!
ましてや　人殺しなんて
更何況拿你當殺手
君は　昔から　僕の一番の友達なんだよ
你從以前起就是我最重要的朋友
お願いだから　二度と　そんなこと言わないでくれ
拜託了 請不要再說這種話了
瓜やん…
小瓜…
ごめんな
對不起
どこだ　ここ…
這是哪裡…
拳願ドームの医務室だよ
拳願巨蛋的醫務室
そっか　俺　負けたんか
對了 我輸了
気にしなくていいよ　また機会はあるさ
不用在意 還有機會
あれ？
嗯?
どうしたんだ　瓜やん
你怎麼了 小瓜
妙にご機嫌じゃん
為什麼這麼開心
ああ
嗯
少し　昔のことを思い出してね
我稍微想到了一點往事
そっか　奇遇だな
是嗎 真巧
俺もずっと　昔の夢を見てたんだ
我也一直在做過去的夢
場外乱闘上等
場外亂鬥激烈
華麗なる暗黒鳥よ
華麗的暗黑鳥啊
ぶっ壊れた獣よ
破壞獸啊
伝説の 虐殺者 よ
ジェノサイダー
傳說的虐殺者啊
Genocider
分かったか
明白了嗎
これが　絶命トーナメントだ
這就是絕命淘汰賽
次回　父子
下回 父子